Shifrator
Shifrator — это инструмент, который маскирует номера банковских карт и счетов, а также форматирует даты. Пользователи могут вводить номера карт или счетов, и программа выведет маскированные данные. Также программа форматирует дату из формата ISO в удобочитаемый формат.

Functionality
get_mask_card_number
Принимает номер карты, проверяет, содержит ли он 16 цифр.
Если да, то форматирует его в виде XXXX XX** **** XXXX.
В противном случае выводит сообщение об ошибке: "Номер банковской карты должен содержать 16 цифр".
get_mask_account
Принимает номер счета.
Если введено только 6 цифр, заменяет первые 2 цифры на **.
В противном случае обрезает первые цифры до последних 6 и заменяет первые 2 из них на **.
get_date
Принимает дату в формате YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.SSSSSS.
Форматирует её для вывода в формате ДД.ММ.ГГГГ.
filter_by_currency
Генератор, который возвращает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
Параметры:
transactions: список словарей, представляющих транзакции.
currency_code: код валюты (например, "USD").
Возвращает: итератор, который поочередно выдает транзакции с заданной валютой.
transaction_descriptions
Генератор, который возвращает описание каждой операции по очереди.
Параметры:
transactions: список словарей, представляющих транзакции.
Возвращает: итератор, который поочередно выдает описание каждой операции.
card_number_generator
Генератор, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX в заданном диапазоне.
Параметры:
start: начальное значение для генерации номеров.
end: конечное значение для генерации номеров.
Возвращает: итератор, который поочередно выдает номера карт.

log (decorator)
Декоратор log автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также её результаты или возникшие ошибки.
Параметры:
filename: необязательный параметр, определяющий, куда будут записываться логи (в файл или в консоль).
Если filename задан, логи записываются в указанный файл.
Если filename не задан, логи выводятся в консоль.
Логирование включает:
Имя функции и результат выполнения при успешной операции.
Имя функции, тип возникшей ошибки и входные параметры, если выполнение функции привело к ошибке.

Requirements
Для работы проекта необходимы следующие зависимости:
black = "24.4.2"
Poetry (version 1.8.3)
mypy = "^1.11.0"
isort = "^5.13.2"
flake8 = "^7.1.0"
pytest = "^8.3.2"

Installation
Установите Poetry, если он еще не установлен. Инструкции можно найти на официальном сайте Poetry.
Установите зависимости проекта:
poetry install

Usage
Для запуска программы выполните следующий шаг:

Запустите основной файл widget.py в вашей среде разработки, такой как PyCharm:
python src/widget.py
Или, если вы используете Poetry:
poetry run python src/widget.py
Следуйте инструкциям на экране для ввода номера карты или счета, а также даты.

Testing
Для запуска тестов используйте:
pytest

Code Formatting
Для автоматического форматирования кода и проверки стиля используйте:

black: для форматирования кода
flake8: для проверки стиля
isort: для сортировки импортов

Type Checking
Для проверки типов используйте:
mypy src/